En un PDF indica qué librerías has utilizado señalándolo en el código, a qué nivel de la pila OSI/TCP estás trabajando.
Muestra capturas de que has utilizado un cliente y funciona.



Responde a las siguiente preguntas:

¿Cuál es el cliente natural para tu programa? Verifica que funciona.
	El navegador
Qué más haría falta para que:
Trabajase con una base de datos
	Una base de datos, y una API que sirva como intermediaria
Sirviese páginas web con datos de la base de datos
	Obtener los datos desde la API y usar controladores para cogerlos y mostrarlos
Admitiese múltiples conexiones simultaneas
	IDK
Distinguiese distintos tipos de peticiones por parte del cliente
	IDK